Samar!  Apa yang dia katakan?
Apa yang telah kau lakukan?
Samar, kalian berdua telah
menandatangani kontrak dengan Ms. Malti?
Apakah dia satu-satunya yang dapat
Anda temukan untuk diajak bekerja sama?
Apakah Anda kehilangan akal?
Dia mengubah hidup kita
menjadi kesengsaraan.
Dan Anda ingin bekerja dengannya?
Sayang, kamu anak yang baik.
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Itu adalah sesuatu yang lain.
Benar?
Ms. Malti pasti memerasnya.
Kalau tidak, Samar tidak bisa
bergandengan tangan dengan seorang wanita
yang ingin menghancurkan
kehidupan ibunya.
Samar, kenapa kamu diam?
Angkat bicara!  Semua orang
menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa Anda tidak menjawab?
Kamu adalah anak
kesayangan di rumah ini.
Ibu sudah lama memujimu.
Dia memberi tahu kami
tentang sifat baikmu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda telah menandatangani
kontrak dengan musuh ibu kami.
Apa?
Samar, hanya Pakhi dan aku yang membuat
kesalahan seperti itu di keluarga ini.
Bukan kamu.
Anda adalah anak baik
dari keluarga ini.  Benar?
Bukankah kamu anak yang baik?
Apa yang begitu
serius sehingga Anda
pergi ke Ms. Malti
untuk mencari pekerjaan?
Anda bisa tinggal di
rumah selama beberapa
hari jika Anda tidak dapat
menemukan pekerjaan.
Kami tidak mati kelaparan.
Apakah Anda tidak mendapatkan hal sederhana ini?
Ini adalah rencana permainan Ms. Malti.
Dia menggunakanmu
untuk melawan ibu kami!
Cukup, Tosu!
Anda bisa tinggal di rumah
dengan iseng, tapi tidak Samar.
Dia juga tidak bisa hidup
dari remah-remah istrinya.
Dia sedang melakukan pekerjaan.
Anda menganggur.
Apakah Anda merasa cemburu
karena dia punya pekerjaan?
Apa yang akan dia lakukan tanpa pekerjaan?
Haruskah dia duduk diam di rumah?
Haruskah dia menjadi
pecundang sepertimu?
Cukup, Dimpi!
Pertama-tama, bersikaplah pada diri sendiri.
Jika saya mengingatkan Anda bagaimana harus
bersikap, Anda tidak akan bisa menerimanya.
Kedua..
Dia sedang berbicara
dengan adik laki-lakinya.
Jadi kita berdua tidak akan ikut campur.
Tidak ada yang harus berbicara dengannya.
Kata-katanya bahkan bisa
memanjakan anak-anak.
Toshu mungkin benar atau salah ..
Tapi dia seniormu.
Jika Anda tidak bisa
menghormatinya, tidak apa-apa.
Tapi Anda tidak punya
hak untuk menghina dia.
Sekarang dia menghina
saudara iparnya.
Selanjutnya, dia bisa
menghina ayah mertuanya.
Samar, kita bisa memahami
keputusasaan
menjadi pengangguran.
Tapi bergandengan
tangan dengan musuhmu ..
Samar..
Mengapa Anda melakukannya, Sayang?
Anda pasti tidak berdaya.
Kalau tidak, Anda tidak akan
membuat kesalahan seperti itu.
Karena kamu adalah
anak baik dari keluarga ini.
Anak baik..
Anak baik.. Aku bosan!
Aku lelah menjadi anak yang baik!
Saya bukan anak yang baik.
Dan saya tidak ingin menjadi salah satunya.
The 'anak baik' adalah
tag adalah beban bagi saya.
Siapa anak yang baik?
Orang yang mendengarkan
dan menaati keluarganya?
Orang yang memenuhi
harapan keluarganya
tetapi tidak
mendengarkan hatinya.
Dia tidak bisa menjalani hidup dengan persyaratannya.
Ayah, semua orang
menginginkan anak
laki-laki yang baik
dalam keluarga mereka.
Tetapi Anda harus bertanya kepada anak baik itu
apakah dia bisa memikul beban
harapan semua orang atau tidak.
Apakah dia bahagia atau tidak?
Anak baik!
Samar Syah
bukan anak baik
dari keluarga Shah.
Oke, semuanya?
Saya bukan anak yang baik.
Dan saya tidak ingin
menjadi anak yang baik.
Saya tidak ingin membayar harga
untuk menjadi baik seperti ibu saya.
Anak-anak lain dari keluarga
ini bisa membuat kesalahan.
Tapi anak baik
tidak memiliki hak itu.
Orang lain bisa membuat
ratusan kesalahan.
Mereka akan
dimaafkan tetapi jika
anak baik membuat satu kesalahan
maka itu menyakitkan semua orang.
Ibuku menghadapi hal yang sama.
Dan sekarang aku menghadapinya.
Mengapa?
Bukankah kita juga manusia?
Tidak bisakah kita membuat kesalahan?
Dan bahkan jika kita
membuat kesalahan kebetulan ..
Apakah Anda ingin membunuh kami?
Saya telah menerima
tawaran Ms. Malti.
Apakah itu dosa?
Apakah itu kesalahan besar?
Saya tidak bekerja
dengannya secara diam-diam.
Saya memberi tahu Anda semua.
Aku tidak merahasiakannya.
Apakah saya, Ayah?
Mendengarkanmu!
Sobat..
Kita semua membuat kesalahan.
Tapi kami tidak bergandengan
tangan dengan orang luar
untuk menghancurkan ibu kita.
Di seluruh dunia ini di luar sana..
Mengapa hanya Ms. Malti?
Sayang, kami memahami rasa sakit
Anda, ketidakberdayaan
dan frustrasi Anda.
Saya telah melalui fase ini.
Jadi..
Saya tahu rasanya tidak
mendapatkan pekerjaan.
Tapi itu tidak berarti bahwa
Anda akan bekerja di mana saja.
Ayah, ini sangat sederhana.
Saya menganggap tawaran itu
bukan orang yang membuatnya.
Karena pekerjaan penting bagi saya.
Dan tawaran Ms.
Malti sangat bagus.
Ayah, semua masalah
yang ada antara ibu dan dia..
Itu tidak dapat mengubah
fakta bahwa Ms. Malti terkenal.
Ini adalah masalah besar
untuk bekerja dengannya.
Ayah, dia adalah seorang pengusaha.
Itu sebabnya dia
menginginkan orang-orang
berbakat di timnya meskipun
mengalami kekalahan.
Dan itulah mengapa
dia mendekati kami.
Tapi itu tidak berarti dia
bersekongkol melawan kita.
Bagaimana jika itu benar?
Apa yang akan Anda lakukan
jika itu adalah konspirasinya?
Apakah Anda akan berhenti dari pekerjaan itu?
Atau apakah Anda masih lebih menghargai
pekerjaan Anda daripada ibu Anda?
Bagaimana jika dia
mencoba menjebakmu?
Ayah, itu adalah pekerjaan
yang berhubungan dengan menari.
Saya tidak akan berurusan
dengan uang di mana dia
bisa menjebak saya dan
mengirim saya ke penjara.
Ibu mertua berkata bahwa
pekerjaan adalah pekerjaan.
Dan kita harus melakukan pekerjaan
itu jika kita baik-baik saja dengan itu.
Ms Malti memberi kami tawaran.
Itu bagus untuk kami.
Kami menerimanya.
Mengapa Anda
mempermasalahkannya?
Wow!  Kamu sangat naif
bahwa Anda berbicara seperti bayi.
Tolong jangan mengejek saya.
Haruskah aku menamparmu?
- Nenek, tolong.
Jangan katakan apapun pada Dimpy.
Saya bukan orang
bodoh bahwa siapa
pun dapat menawari
saya pekerjaan
dan saya akan menerimanya
tanpa memikirkannya.
Ada alasan lain juga karena saya
memutuskan untuk
bekerja untuk Malti Devi.
Jelaskan itu.  Jika saya
bekerja dengan Malti
Devi, itu bisa menyelesaikan
kesalahpahaman
yang dimiliki Malti
Devi terhadap ibuku.
Pekerjaan saya harus
memberi perusahaan Malti Devi
begitu banyak keuntungan
sehingga dia memaafkan ibu saya
kehilangan yang harus
dia hadapi karena ibuku.
Kehilangan..
Sekali dan untuk selamanya beri
tahu saya berapa banyak kerugian itu.
Saya bosan
mendengar ini, Anupama.
Kenapa tidak ada yang mengungkapkan
berapa kerugian Malti Devi
menderita karenamu?
Dengar, pergi ke bos barumu
dan katakan padanya untuk
menyiapkan tagihan untuk jumlah
yang hilang dan memberikan
tagihan itu kepada saya.
Saya akan menghapus tagihan itu.
Saya dapat membayar sepuluh
kali lebih banyak dari jumlah itu.
Tapi saya tidak bisa mendengar
tentang kehilangan ini lagi.
Saya lelah dengan ini.
Saya juga seorang pengusaha.
Dan saya mengerti taktik bisnis.
Samar, dia tidak
menderita kerugian apapun.
Hanya saja egonya terluka.
Itu sebabnya dia melakukan hal-hal
yang bisa menyakiti Anupama saya.
Tetapi jika saya bekerja
untuknya, itu mungkin membantunya
menyembuhkan rasa sakit
emosional yang dia alami.
Oh!
Putramu telah dewasa.
Samar gesit.
Anda tahu tentang rasa
sakit emosional yang dia alami.
Tapi bagaimana dengan tekanan
emosional yang dialami ibumu?
Apakah kamu tahu itu?
Samar, bagaimana jika itu tidak
terjadi seperti yang kamu inginkan?
Saudaraku, hasilnya
bukan dalam kendali kami.
Kami hanya bisa mencoba.
Dan itulah yang saya lakukan.
Juga, ibu, tolong
jangan berpikir bahwa saya
menerima tawaran Ms. Malti
Untuk menyakitimu.
Aku hanya ingin membuat
semuanya baik-baik saja.
Itu yang saya coba, Mbak.
Juga, saya bukan anak yang buruk
yang tidak peduli dengan ibunya.
Hal-hal mungkin tidak terjadi
seperti yang saya inginkan.
Saya mungkin salah.
Tapi saat ini aku dan
Dimpy menganggap ini benar.
Juga, jika Malti Devi melakukan
sesuatu, kami akan mengaturnya.
Mengapa kita harus
bersikap negatif sekarang?
Sayang, Anda tidak
mengerti keduniawian.
Malti Devi mempekerjakan Anda
dengan niat yang salah.
Dia akan menyebabkan kerugian
serius bagi Anda dan Dimpy.
'Aku tidak akan membiarkanmu hidup
dengan damai sampai aku masih hidup.'
'Aku akan menghancurkanmu
sedemikian rupa'
'bahwa kamu akan menggigil
setiap kali memikirkan aku.'
'Semua orang menyaksikan
kehebatan seorang ibu.'
'Sekarang kamu akan menyaksikan
kehancuran seorang ibu.'
Nak, kau tidak
perlu mengorbankan
hidupmu untuk menenangkannya.
Ayah, itulah yang telah
saya lakukan sejak kecil.
Saya dianggap baik jika sesuatu
yang baik terjadi pada ibu saya.
Dan sebaliknya.
Bahkan Anda dulu
menganggap hal yang sama.
Perlahan kita mengerti bahwa cara
kita berperilaku dengan orang lain
berbeda dari orang ke orang.
Perilaku orang berbeda
berdasarkan waktu
situasi dan orang.
Itulah mengapa
saya mulai melihat
dunia dari sudut
pandang saya sendiri.
Dan saya mungkin membuat kesalahan
dalam memahami orang.
Tetapi bagaimana saya akan
belajar tanpa membuat kesalahan?
Hal ini sangat jelas.
Malti Devi salah
dan itu sangat jelas.
Melompat ke dalam sumur
membunuh orang tersebut.
Untuk mengetahuinya Anda tidak
perlu melompat ke dalam sumur.
Belajarlah dari ibumu.
Nenek, tolong.
Jika Anda benar-benar
berpikir bahwa
saya adalah anak
terbaik dari keluarga ini
percayalah padaku setidaknya sekali.
Biarkan aku berjalan di
jalan yang telah aku pilih.
Juga, apa yang salah?
Saya mungkin gagal dan
terluka tetapi saya siap untuk itu.
Juga, Bu, saya tidak melakukan
semua ini untuk diri saya sendiri.
Saya melakukan ini untuk kita semua.
Saya melakukannya untuk
kesejahteraan kita semua.
Setidaknya kau percaya padaku, Bu.
Silakan.
'Aku akan memberimu lebih banyak rasa sakit'
'daripada yang kau
timbulkan padaku.'
'Kasih sayang keibuanmu telah
mengalahkan seni dan ajaranku.'
'Jadi, sekarang aku akan
menghancurkan kasih sayang keibuanmu.'
'Ayah, semua orang menginginkan anak
yang baik seperti aku, di rumah mereka.'
'Tapi tanyakan pada anak yang
baik itu apakah dia mampu menangani'
'tekanan harapan
semua orang atau tidak.'
'Apakah dia bahagia atau tidak?'
Saya telah menyewa penari baru.
Bagus.  Siapa ini?
Samar Syah.
Samar Syah!
Putra Anupama!
Apakah Anda tidak dapat mempercayainya?
Lihatlah kontrak ini.
Samar dan istrinya Dimpy
telah menandatanganinya.
Begitu kami berangkat
ke AS, mereka
akan menangani
pekerjaan akademi ini.
Anda membimbing mereka.
Nona Malti Devi.
Di satu sisi Anda ingin
menghancurkan hidup Anupama.
Dan di sisi lain, Anda telah
mempekerjakan putranya.
Apa alasan untuk itu?
Saya setuju bahwa kami
menghadapi kerugian
karena Anupama
tetapi itu tidak ekstrim.
Di acara tersebut, para
penampil dari akademi kami
di AS tampil dan
pertunjukan itu sangat meriah.
Kami adalah seniman.
Pekerjaan kami adalah fokus pada seni
bukan untuk menghancurkan hidup seseorang.
Kami berhati lembut
karena kami adalah seniman.
Dan Anupama sangat menyakitiku.
Aku pasti akan menghukumnya.
Hukum dia tapi jangan berkonspirasi.
- Nakula.
Anda merasa buruk
karena bahkan Anda
tahu bahwa apa yang
Anda lakukan itu salah.
Hentikan.
Anupama mungkin memaafkanmu.
Tapi kamu tidak akan pernah
bisa memaafkan dirimu sendiri.
Anda menghukumnya seperti yang Anda inginkan.
Anupama akan menanggung
hukumanku dengan gembira.
Saya ingin menghukum
pikirannya bukan tubuhnya.
Saya ingin menghukum keibuannya.
Apa yang akan kau
lakukan pada anak-anaknya?
Nona Malti Devi, apapun yang Anupama
lakukan sebagai seorang ibu dibenarkan.
Tapi apa yang Anda
lakukan sebagai guru
benar-benar salah.
Ibu.
Menjadi seorang ibu adalah
kelemahan terbesar seorang wanita.
Putra
Anda berdua mungkin
sudah memikirkannya
sebelum memutuskan
bekerja untuk Ms. Malti Devi.
Ini adalah hidup Anda.
Jadi, semua keputusan Anda
harus menjadi milik Anda saja.
Anda melakukan apa yang
terlintas dalam pikiran Anda.
Saya akan mengatakan hanya satu hal
bahwa Anda harus
menjaga diri sendiri.
Bekerja dengan dedikasi tinggi.
Fokus sepenuhnya pada pekerjaan.
Jangan beri Ms. Malti
kesempatan untuk mengeluh.
Dan jangan membuat kesalahan.
Dan apa yang terjadi
antara aku dan dia
jangan biarkan hal itu
terjadi antara kamu dan dia.
Dan yang paling penting..
Anda harus menjaga diri sendiri!
Maaf Bu.
Saya lelah disebut anak
baik jadi saya bertindak buruk.
Dan karenanya saya minta maaf.
Jangan khawatir.  Aku
masih anak baikmu!
Anda berdebat bahwa Anda
tidak boleh disebut anak baik!
Dan sekarang Anda mengaku sebagai salah satunya!
Vanraj, biarkan mereka bicara.
Bu, aku tahu semuanya terasa
sangat salah untuk saat ini.
Tapi saya berjanji akan
memperbaiki semuanya!
Dan aku berjanji bahwa aku tidak
akan pernah mengecewakanmu.
Anda telah mengecewakannya.
Dan Anda hanya mengatakan ini
untuk mengurangi rasa bersalah Anda.
Jauh di lubuk hati Anda
tahu betapa salahnya Anda!
Dan Anda akan segera tahu
betapa salahnya itu semua!
Toshu!  - Bu, kamu membungkamku!
Samar dan Dimpy harus diberi tahu betapa salahnya mereka!
- Hentikan.
Toshu, biarlah.
Entah itu salah atau benar.
Mereka adalah keluarga.
Mereka memulai pekerjaan baru
jadi mari kita memberkati mereka.
Awal yang baru haruslah satu
dengan harapan dan sukacita.
Dan tidak dengan rasa takut.
Mama!
Saya membuat daftar teman, saya
akan mengundang untuk baby shower.
Dan saya telah berbicara kepada mereka.
Bagus sekali!  Daftar yang sangat panjang!
Nah, menjadi bahagia adalah seni.
Kita harus mencoba dan belajar.
Hidup memberi kita alasan
untuk menangis dan tersenyum.
Terserah kita
untuk mengabaikan kesedihan
dan hanya menjadi bahagia.
Apakah saya benar?
Kesedihan akan terus datang
tetapi kita seharusnya hanya
membiarkan sukacita di dalam hati kita.
Ibumu benar.  Datanglah kemari.
Putriku tersayang!
Besok adalah baby shower Kavya.
Dan itu harus sempurna.
Baru setelah itu akan menyenangkan.
'Saya takut untuk Samar saya.'
'Mungkinkah mimpi
burukku adalah.. Tidak!'
'Tuan Krishna, awasi dia.'
Saya perlu berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Oleh karena itu saya mengirim
Anu Kecil bersama Pakhi dan Adhik.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berpikir..
Ms. Malti menyakiti
anak-anakku karena marah!
Saya merasakan hal yang sama
dan menyegel akademi tari Anda
dan Samar dilarang..
Bisa jadi dia di balik itu semua.
Bagaimana bisa seorang ibu
melakukan ini kepada yang lain!
Saya tidak tahu tentang kehidupan pribadinya.
Tapi saya tahu bahwa setiap
wanita membawa esensi seorang ibu.
Dia juga memilikinya.
Saya melihatnya, saya merasakannya.
Keras kepala dan tindakan
seperti itu tidak pantas untuknya.
Dia mungkin marah dan dia mungkin
membalas dendam pada Anda atau saya!
Tapi dia tidak boleh
mencoba mengambilmu dariku!
Apa kesalahan anak-anak Anda?
Sejauh itu berlaku untuk Samar.
Samar masih muda.
Dia tidak mengerti
bahwa Ms. Malti mencoba
memanfaatkannya!
Bagaimana saya menjelaskan ini ke Samar!
'Di mana Samar saya?'
'Di mana Samar saya?  Beri tahu saya!
- Mama!'
'Bu, Samar sudah pergi!'
Tidak peduli apa yang terjadi!
Tidak peduli apa yang dia coba, saya
akan menjaga keamanan Samar saya!
Anupama.
- Aku telah menyakitinya
jadi saya akan membayar untuk itu.
Anak-anak saya tidak akan!
Saya menghormati guru saya dan
saya akan menerima hukuman apa pun
tetapi seorang ibu tidak akan membiarkan
bahaya menimpa anak-anaknya!
Nona Malti!
Saya adalah murid Anda
tetapi saya juga seorang ibu.
Sebagai seorang siswa, saya
mungkin menyerah kepada Anda.
Tapi seorang ibu tidak akan!
'Mama!  Mama!'
'Aku tidak bisa hidup
dalam rasa bersalah ini lagi!'
'Aku tidak bisa
mengkhianati Vanraj lagi!'
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya!'
'Mengapa saya merasa bahwa
sesuatu yang buruk akan terjadi?'